# test-task02052023

Для более предметного обсуждения на собеседовании мы предлагаем кандидату решить тестовое
задание.<br/>
Мы ожидаем решение, идеальное с точки зрения кандидата, которое достойно запуска в production.

<div id="user-content-toc">
  <ul>
    <summary>
      <h1 style="display: inline-block;">СУБД</h1> 
    </summary>      
    Предлагаем использовать реляционную СУБД и создать в ней следующие сущности: 
  </ul>
</div>     

<h3>Квартира:</h3>
• Имя в формате xpath (<Улица>/<Дом>/<Номер квартиры>)<br/>
• Текущий установленный счетчик

<h3>Счетчик:</h3>
• Зав. Номер<br/>
• Дата последней поверки<br/>
• Дата следующей поверки

<h3>Показания счетчиков:</h3>
• Счетчик<br/>
• Значение<br/>
• Дата снятия показаний

<br/>

<div id="user-content-toc">
  <ul>
    <summary>
      <h1 style="display: inline-block;">Приложение:</h1> 
    </summary>      
  </ul>
</div> 
Разработать веб-приложение с применением ASP.NET MVC (интерфейс и его красота не важна),
которое будет обеспечивать следующие функции по работе с данными:<br/>
1. Просмотр списка всех квартир с показаниями, актуальными на сегодня. Будет плюсом применение
фильтров (по дому/по улице).<br/>
2. Вывод списка счетчиков для выбранного дома, для которых требуется поверка.<br/>
3. Ввод показаний для счетчика в квартире (показания не должны убывать).<br/>

<br/>

<div id="user-content-toc">
  <ul>
    <summary style="margin: 0; padding: 0; height: 20px;">
      <h1 class="mb-0" style="display: inline-block;">Будет плюсом:</h1><br/>
      <h2 class="mb-0" style="display: inline-block;">Реализация СУБД с сущностью:</h2>
    </summary> 
  </ul>
</div>     
<h3>История замен счетчиков:</h3>
• Квартира<br/>
• Дата установки<br/>
• Показания заменяемого счетчика (если в квартире счетчик устанавливается первый раз, то null)<br/>
• Счетчик, на который изменен (если замен не было, то значение null)<br/>

<h3>И добавление дополнительных функций в приложение:</h3>
1. Создание нового счетчика в системе.<br/>
2. Замена счетчика в заданной квартире на новый.<br/>
3. Посмотреть историю замен счетчиков для заданной квартиры.<br/>
